<!-- https://balyti.ru/contacts/zoosalon-shhelkovskaya.html -->
# Груминг салон "Балути" в Измайлово

> description: Приглашаем всех к нам в гости.
 У  | Салон стрижки собак,кошек Балути - стрижка собак,стрижка кошек, стрижка йорков - салон для собак в Москве, Профессиональная стрижка собак,комплекс. Индивидуальный подход. Стрижка собак всех пород, Красивая, удобная и практичная одежда для четвероногих модников,одежда,сумки для собак.

# Груминг салон "Балути" в Измайлово

Стрижка собак, кошек в груминг салоне для животных в Измайлово, Щелковская, Гольяново, Сокольники.

**метро Щелковская, Щелковский проезд, дом 4.**

Тел. для записи в зоосалон м. **Щелковская, Первомайская +7-903-796-71-51, +7 985 764 90 58**

Вас приветствует Салон Красоты для домашних животных "Балути"!

Мы рады предложить вам широкий спектр услуг груминг салона, по самым выгодным ценам. м. Щелковская, м. Первомайская

**[Договор-оферта](https://balyti.ru/grooming-dog.html)**

Вот уже 15 лет наш салон красоты для собак, кошек, кроликов и даже птиц, занимает уверенные позиции на рынке и предоставляет только самые современные услуги по стандарту пород для жесткошерстных пород собак и стильные прически с учетом стандарты породы для декоративных пород, и для крупных (больших) пород собак, в том числе и подготовка к выставке.

Лучшие **грумерыМосквы** призваны превратить красивых питомцев в настоящих королев и королей!

День за днем груминг салон воплощает в жизнь самые заветные мечты клиентов! Опытные мастера наших салонов творчески подходят к своему делу. Мы с радостью поможем Вам по уходу за своим питомцев, учтем все пожелания, при необходимости дадим советы и рекомендации.
Мастера –Грумеры, груминг салона предлагают следующие услуги:

-стрижки по стандарту породы,

-тримминг жесткошерстных пород собак,

-купание больших и маленьких собак и кошек,

-экспресс линька – “нет дома, шерсти!”

-окрашивания любой сложности,

-креативные прически в разных стилях,

-уход за зубами и удаление зубного камня,

-уход за слезными дорожками,

-уход за ушками,

-подрезание коготков – лапокюр и многое другое.

За годы успешной работы Салон Красоты для животных "Балути " приобрел бесценный опыт, о чем свидетельствуют отзывы наших клиентов.

В случае если у Вас возникли вопросы, Вы всегда можете обратиться к нашим администраторам по тел.

+7-903-796-71-51, +7 985 764 90 58

или воспользовавшись онлайн-консультантом на сайте.

Приятная, уютная обстановка понравится вашим питомцам и Вам.

Vip Салон-бутик оснащён самым современным оборудованием

## Наземный транспорт от метро

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|   |  3 627 97  |  **Щелковская**
Автобус |  3-я Парковая улица, 54
(**2** остановки) |
|   |  716 716 [от посёлка Восточный] 449 257 627к т32  |  **Щелковская**
Автобус |  МФЦ Гольяново
(**3** остановки) |
|   |  860 716 1251к  |  **Щелковская**
Маршрутка |  Монтажная улица
(**3** остановки) |
|   |  52  |  **Щелковская**
Автобус |  Монтажная улица
(**24** остановки) |
|   |  83  |  **Щелковская**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**24** остановки) |
|   |  41  |  **Щелковская**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**44** остановки) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|   |  34 34к 52 716 т32 974 449  |  **Черкизовская**
Автобус |  Монтажная улица
(**5** остановок) |
|   |  41 83  |  **Черкизовская**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**5** остановок) |
|   |  860 716 1251к  |  **Черкизовская**
Маршрутка |  Монтажная улица
(**5** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  97  |  **Измайловская**
Автобус |  3-я Парковая улица, 54
(**6** остановок) |
|  34 34к  |  **Измайловская**
Автобус |  Монтажная улица
(**11** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  974  |  **Первомайская**
Автобус |  3-я Парковая улица, 54
(**7** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  34 34к 52 716 т32  |  **Преображенская Площадь**
Автобус |  Монтажная улица
(**10** остановок) |
|  41 83  |  **Преображенская Площадь**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**10** остановок) |
|  716  |  **Преображенская Площадь**
Маршрутка |  Монтажная улица
(**10** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  3  |  **Бульвар Рокоссовского**
Автобус |  Щёлковское шоссе
(**13** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  716 т32  |  **Сокольники**
Автобус |  Монтажная улица
(**15** остановок) |
|  41  |  **Сокольники**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**15** остановок) |
|  716  |  **Сокольники**
Маршрутка |  Монтажная улица
(**15** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  41  |  **Красносельская**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**19** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  41  |  **Комсомольская**
Троллейбус |  Монтажная улица
(**20** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  т32  |  **Электрозаводская**
Автобус |  Монтажная улица
(**21** остановка) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  449  |  **Перово**
Автобус |  Монтажная улица
(**26** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|  974  |  **Новогиреево**
Автобус |  3-я Парковая улица, 54
(**27** остановок) |

|  Маршруты | От метро | До остановки |
|   |  974  |  **Новокосино**
Автобус |  3-я Парковая улица, 54
(**36** остановок) |

метро Щелковская, Щелковский проезд, дом 4

Тел. для записи в груминг салон м. **Щелковская, Первомайская +7-903-796-71-51**

### Заходите на нашу страничку в инстаграмм @glam_dog @Balyti @zoosalon_balyti

**[Стрижка собак и кошек Партизанская](https://balyti.ru/contacts/kruglosutochnaya-strizhka.html), [Чистка зубов собакам без наркоза Ш](https://balyti.ru/contacts/kontaktyi-zoosalona-m.-varashavskaya.html)оссе Энтузиастов, [Стрижка йорка М](https://balyti.ru/contacts/zoosalon-na-nizhegorodskoj,-50.html)агнитогорская, [Стрижка ши тцу метро П](https://balyti.ru/contacts/zoosalon-na-nizhegorodskoj,-50.html)ервомайская, [Чистка зубов ультразвуком без наркоза собакам ](https://balyti.ru/contacts/grooming_dom.html)на парковой, [Чистка зубов для собак Проспект Буденого,](https://balyti.ru/contacts/grooming_dom.html)[ Грумер район ](https://balyti.ru/contacts/grooming_dom.html)Восточный, [Грумминг](https://balyti.ru/contacts/grooming_dom.html) Богородское, Чистка зубов у кошек ультразвуком Вешняки, пудель стрижка Гольяново, Ши тцу стрижка Ивановское, стрижка шпица Метрогородок, тримминг вест хайленда Новогиреево, вычесывание хаски Автозаводская, Преображенское стрижка кота. Соколиная Гора, Сокольники грумер для скотч терьера, Открытое шоссе стрижка йоркширского терьера, гольяново, **

-

Стрижка собак на дому Байкальская улица,

шоссе Энтузиастов, Открытое шоссе, Щёлковское шоссе, Перовская улица, улица Плеханова, Амурская улица, Большая Косинская улица Краснобогатырская, улица Большая Черкизовская, улица Зелёный проспект, Сиреневый бульвар, проспект Будённого, Вешняковская улица, Монтажная улица,16-я Парковая улица,Лосиноостровская улица, Западная улица, Первомайская улица, Федеративный проспект, 2-я Владимирская улица, экспресс линька

[iframe: //vk.com/video_ext.php?oid=-17389801&id=456239080&hash=9d5ae951d5863824]

-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_ZMAgnSTza.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/ZMAgnSTza.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_zYtCwZcbg.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/zYtCwZcbg.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_Qa8PxaDTW.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/Qa8PxaDTW.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_OFDREP0Io.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/OFDREP0Io.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_amIA8cU2Q.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/amIA8cU2Q.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_8IYNgIy6y.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/8IYNgIy6y.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_CkRqdzPvS.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/CkRqdzPvS.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_3V0PEKwUJ.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/3V0PEKwUJ.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_ZS2MYPqZO.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/ZS2MYPqZO.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_nyRIIOHDM.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/nyRIIOHDM.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_cPvuc9AAL.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/cPvuc9AAL.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_i0HEW86bD.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/i0HEW86bD.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_R5BXbT4U4.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/R5BXbT4U4.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_6WXHGkPq2.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/6WXHGkPq2.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_aMYaUjClR.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/aMYaUjClR.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_ClMLtQHeP.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/ClMLtQHeP.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_1comErTq1.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/1comErTq1.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_xjN60w1C4.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/xjN60w1C4.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_ChYiYbk7N.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/ChYiYbk7N.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_rnhgi3dj2.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/rnhgi3dj2.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_LznEUVn3c.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/LznEUVn3c.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/88/tn_WrBA8ru2b.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/88/WrBA8ru2b.jpg)
